[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Taste of Love]
[រសជាតិស្នេហា]
[Episode 5]
[ភាគទី៥]
[A New Crisis]
[វិបត្តិថ្មី]
[Alert+1]
[ការជូនដំណឹង+1]
He's been staring at me twice.
គាត់សម្លឹងមកខ្ញុំពីរដង។
Did he recognize me?
តើគាត់ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Excuse me...
អត់ទោស...
Are you going to report to her
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ទៅនាង
or to me?
ឬចំពោះខ្ញុំ?
I didn't look at
ខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
your maid carefully
អ្នកបំរើរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
when we first met,
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាដំបូង
but now I can't help but want to look at her.
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបាន ក្រៅពីចង់មើលនាង។
Mr. Chi, you must be joking.
លោក ជី អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
I'm just an ordinary maid
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើធម្មតាម្នាក់
who only knows how to clean the room
ដែលដឹងតែពីរបៀបសម្អាតបន្ទប់
or serve coffee.
ឬបម្រើកាហ្វេ។
But I think...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
You are not ordinary at all.
អ្នក​មិន​ធម្មតា​ទាល់​តែ​សោះ។
What exactly are you here to talk about?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីអ្វី?
About Lu Yanzhi.
អំពី Lu Yanzhi ។
He finally agreed to endorse
ទីបំផុតគាត់បានយល់ព្រម
the product that he had refused to accept
ផលិតផលដែលគាត់បានបដិសេធមិនទទួលយក
in any case before.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយពីមុន។
He said he would agree to
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយល់ព្រម
all the demands of our company.
រាល់ការទាមទាររបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
But on one condition.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
He wants to meet this
គាត់ចង់ជួបរឿងនេះ
ordinary maid alone.
អ្នកបំរើធម្មតាតែម្នាក់ឯង។
Cut.
កាត់។
You didn't dance well today, Yanzhi.
Yanzhi ថ្ងៃនេះអ្នករាំមិនបានល្អ។
Sorry, Director.
សូមទោសលោកនាយក។
Director,
នាយក,
he looks tired.
គាត់មើលទៅអស់កម្លាំង។
Please let him have some rest.
សូមអោយគាត់សម្រាកបន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
Attention, everybody.
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា។
Take a rest.
សម្រាក។
Okay, take this away.
មិនអីទេ យកវាទៅឆ្ងាយ។
Listen, everyone.
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
The famous actress, Yu Mengmeng,
តារាសម្ដែងស្រីល្បីឈ្មោះ យូ ម៉េង
bought coffee for all of you.
ទិញកាហ្វេជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Since she has been avoiding you,
ដោយសារនាងគេចពីអ្នក
maybe she doesn't want to see you.
ប្រហែលជានាងមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
Yanzhi,
យ៉ានជី
you must be tired.
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
Take a rest.
សម្រាក។
It's okay. I'm not tired.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
Yu, my phone please.
យូ សូមទូរស័ព្ទខ្ញុំ
Mr. Lu.
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why won't they let me see her?
ហេតុអ្វីបានជាគេមិនអោយខ្ញុំជួបនាង?
She's just a maid.
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
No.
ទេ
I don't mean anything else.
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I just scared her last time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចនាងជាលើកចុងក្រោយ។
I want to apologize to her.
ខ្ញុំចង់សុំទោសនាង។
Hello?
សួស្តី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You seem busy lately.
អ្នកហាក់ដូចជារវល់នាពេលថ្មីៗនេះ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's just about work.
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
I'm just out of concern.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចេញ​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
we are together now.
យើងនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
Haven't we already disclosed
តើ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​លាតត្រដាង​ទេ​
our relationship on the show?
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅលើកម្មវិធី?
You can tell me
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
if you have any trouble.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ។
I can share your burden.
ខ្ញុំអាចចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Since you are so busy,
ដោយសារអ្នករវល់ខ្លាំង
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Take care.
ថែរក្សា។
Go back early.
ត្រឡប់​មក​ទាន់​ពេល។
Bye.
លាហើយ។
Investigate a person for me.
ស៊ើបអង្កេតមនុស្សម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you unhappy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
No.
ទេ
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't see him.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
How could you refuse the superstar's invitation?
តើអ្នកអាចបដិសេធការអញ្ជើញរបស់កំពូលតារាដោយរបៀបណា?
Since
ចាប់តាំងពី
you want me to go,
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ,
I'll go then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
You have too much spare time.
អ្នកមានពេលទំនេរច្រើនពេក។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
To work.
ទៅធ្វើការ។
Where do you work?
តើ​អ្នក​ធ្វើការ​នៅឯណា?
What job?
ការងារ​អ្វី?
To visit a recording scene with you.
ដើម្បីទស្សនាឈុតថតជាមួយអ្នក។
Is this considered work?
តើ​នេះ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការងារ​ឬ​ទេ?
God of Gourmet
ព្រះនៃម្ហូបឆ្ងាញ់
is the first step of Time Entertainment
គឺជាជំហានដំបូងនៃ Time Entertainment
in the area of variety shows.
នៅក្នុងតំបន់នៃកម្មវិធីចម្រុះ។
What is important to the company
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
is also important to the boss.
សំខាន់ផងដែរចំពោះចៅហ្វាយ។
What is important to the boss...
អ្វី​ដែល​សំខាន់​សម្រាប់​ចៅហ្វាយ...
What is important to the boss
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ចៅហ្វាយ
is also important to the maid.
ក៏សំខាន់សម្រាប់អ្នកបម្រើដែរ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I don't have to take you there.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នាំអ្នកទៅទីនោះទេ។
I just want to teach you something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ។
It will be helpful for your work
វានឹងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
in the future.
នៅពេលអនាគត។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm so touched.
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
Let's see
សូម​មើល
how long
រយៈពេលប៉ុន្មាន
you can hold on.
អ្នកអាចកាន់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let me show you something good.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ។
What?
អ្វី?
Press this.
ចុចនេះ។
It's moving!
ផ្លាស់ទី!
♫Do you believe it?♫
♫តើអ្នកជឿទេ?♫
Isn't it amazing?
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
♫We spend our whole life just for our meeting♫
♫យើងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតសម្រាប់តែការប្រជុំរបស់យើង♫
When did you do this?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះនៅពេលណា?
♫No matter how many scenes change♫
♫ មិនថាឈុតឆាកប៉ុន្មានទេ ♫
♫No matter we are sad or happy♫
♫ មិនថាយើងសោកសៅ ឬរីករាយទេ ♫
♫No matter we have quarrels or peace♫
♫ មិនថាយើងមានជម្លោះ ឬសន្តិភាពទេ ♫
♫The simplest plots♫
♫ប្លង់សាមញ្ញបំផុត♫
♫The most memorable experience♫
♫បទពិសោធន៍ដែលគួរឱ្យចងចាំបំផុត♫
Chubby Su,
Chubby Su,
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♫Don't be childish♫
♫ កុំធ្វើខ្លួនជាក្មេង ♫
I had a bad attitude today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាមិនល្អ។
♫It's time to make peace with the past♫
♫ ដល់ពេលបង្កើតសន្តិភាពជាមួយអតីតកាល ♫
I shouldn't have yelled at you
ខ្ញុំមិនគួរស្រែកដាក់អ្នកទេ។
and thrown your chain bracelet.
ហើយបោះខ្សែដៃខ្សែដៃរបស់អ្នក។
So,
ដូច្នេះ
♫Even if we end up breaking up♫
♫ ទោះយើងបែកគ្នាក៏ដោយ ♫
I have a gift for you.
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
♫We tried our best to love each other♫
♫ពួកយើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្រលាញ់គ្នា♫
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
♫We enjoyed the pain of love♫
♫យើងរីករាយនឹងការឈឺចាប់នៃស្នេហា♫
♫We won't regret that we loved each other♫
♫ពួកយើងនឹងមិនស្ដាយក្រោយដែលពួកយើងស្រលាញ់គ្នា♫
What does WDPS mean?
តើ WDPS មានន័យដូចម្តេច?
♫You're the only one for me in this world♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំនៅលើលោកនេះ♫
Wo De Pang Su. (My Chubby Su)
វ៉ូ ដេប៉ាងស៊ូ (My Chubby Su)
♫No one can replace you♫
♫គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានទេ♫
Since I threw your old one away,
តាំងពីអូនបោះចោលអូន
I have to send you a new one.
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើអ្នកថ្មី។
♫So many years passed♫
♫ច្រើនឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♫
♫We haven't gone so far♫
♫ពួកយើងមិនបានទៅឆ្ងាយទេ♫
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
♫Cross the mountain and sea in my heart♫
♫ឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
It's not that creative.
វាមិនមែនជាការច្នៃប្រឌិតនោះទេ។
♫I want to tell you out loud♫
♫ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យខ្លាំង♫
Let me put it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
♫I haven't given up after so many years♫
♫ ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលប៉ុន្មានឆ្នាំទេ ♫
♫I'm trying to become a better me♫
♫ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជាខ្ញុំប្រសើរជាង♫
♫You're the only one for me in this world♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំនៅលើលោកនេះ♫
Chubby Su,
Chubby Su,
no matter
គ្មានបញ្ហាទេ។
♫I'll be forever thankful♫
♫ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជារៀងរហូត♫
what happened to you before,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកពីមុន
♫Before my tears fall♫
♫មុនពេលទឹកភ្នែកខ្ញុំស្រក់♫
I hope from now on
ខ្ញុំសង្ឃឹមចាប់ពីពេលនេះតទៅ
♫I close my eyes♫
♫ខ្ញុំបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
♫and enjoy the baptism of years♫
♫និងរីករាយនឹងពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកនៃឆ្នាំ♫
you'll never be afraid.
អ្នកនឹងមិនដែលភ័យខ្លាចឡើយ។
♫Even a diamond ring can't replace♫
♫សូម្បីតែចិញ្ចៀនពេជ្រក៏មិនអាចជំនួសបានដែរ ♫
Your boss.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
♫The most sincere and deepest memory♫
♫ការចងចាំដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ និងជ្រៅបំផុត♫
♫It's more beautiful than the fireworks♫
♫វាស្អាតជាងកាំជ្រួចទៀតទៅទៀត។
Life is wonderful.
ជីវិត​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
When you think you're
នៅពេលអ្នកគិតថាអ្នក។
at your worst,
អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក
life will give you a surprise star as a gift.
ជីវិតនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្កាយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាអំណោយ។
So,
ដូច្នេះ
everything is going to get better.
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
Maybe I can even go back to my previous life.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ។
-Su! -Su!
-លោក!  -លោក!
-You're so pretty! So pretty!
-អូនស្អាតណាស់!  ស្អាត​ណាស់!
I love you!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Can I have your autograph?
តើខ្ញុំអាចធ្វើហត្ថលេខារបស់អ្នកបានទេ?
Look here! I'm here!
មើល​នេះ!  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
So beautiful!
ស្អាត​ណាស់!
-Su! -Su!
-លោក!  -លោក!
-Su! You're so cute.
-ស៊ូ!  អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
-That's not her. -Let's go.
- នោះមិនមែនជានាងទេ។  -តោះ​ទៅ។
Go.
ទៅ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Over there!
នៅ​ទីនោះ!
Mengmeng!
ម៉ងម៉ង!
-Mengmeng! -Mengmeng!
-ម៉េងម៉េង!-ម៉េងម៉េង!
I love you so much, Mengmeng!
ស្រឡាញ់​អូន​ណាស់ ម៉េង​ម៉េង!
Mengmeng!
ម៉ងម៉ង!
There's no time for thinking of the past.
គ្មានពេលគិតដល់អតីតកាលទេ។
I'd better run away.
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅឆ្ងាយប្រសើរជាង។
Why are you running?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
I need to go to the toilet!
ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់!
-Mengmeng. -Mengmeng.
-ម៉េង ម៉េង។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Should I leave or stay?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញ ឬស្នាក់នៅ?
What reason will you
តើអ្នកនឹងហេតុផលអ្វី
give your boss for leaving?
ផ្តល់ឱ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នកសម្រាប់ការចាកចេញ?
But if you choose to stay,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសស្នាក់នៅ,
how can you explain it to your boss
តើអ្នកអាចពន្យល់វាទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
if Mengmeng sees you through?
បើម៉េងម៉េងឃើញអ្នកឆ្លងកាត់?
I think my appearance
ខ្ញុំគិតថារូបរាងរបស់ខ្ញុំ
has changed a lot.
បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
And now I have a lot of experience
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
in disguises.
នៅក្នុងការក្លែងបន្លំ។
Mengmeng can't recognize me
Mengmeng មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
if I'm careful enough.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់។
You don't even believe
អ្នកក៏មិនជឿដែរ។
what you said.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
even if she recognizes you,
ទោះបីជានាងទទួលស្គាល់អ្នកក៏ដោយ
it won't matter.
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Isn't she your best friend?
តើនាងមិនមែនជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
What you need to do now
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
is to wait quietly.
គឺត្រូវរង់ចាំដោយស្ងប់ស្ងាត់។
But I'd never
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល
done such a thing before.
បានធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនមក។
Why did they write that?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសរសេរដូច្នេះ?
I'd never done this before.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
Su.
ពួកគេ​គឺជា។
I can explain it.
ខ្ញុំអាចពន្យល់វាបាន។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Su, don't worry.
ស៊ូ កុំបារម្ភ។
Mr Luo will find
លោក Luo នឹង​រក​ឃើញ
a perfect solution.
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
But now the thing
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះរឿង
has gone too far.
បានទៅឆ្ងាយពេក។
All my announcements and endorsements
រាល់ការប្រកាស និងការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំ
have been cancelled.
ត្រូវបានលុបចោល។
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
I can't imagine
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
what will happen.
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
No.
ទេ
I have to disclose
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចេញ
the truth right now.
ការពិតឥឡូវនេះ។
Because I
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ
was wronged!
ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស!
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I have a reporter friend who
ខ្ញុំមានមិត្តអ្នកសារព័ត៌មានម្នាក់
is very influential in the industry.
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
I'll ask him out
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ចេញ
for your exclusive clarifying interview.
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍បញ្ជាក់ផ្តាច់មុខរបស់អ្នក។
It might work.
វាអាចដំណើរការបាន។
Really? That's great.
ពិតទេ?  នោះអស្ចារ្យណាស់។
Thank you, Mengmeng.
អរគុណ ម៉េង ម៉េង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
She helped me a lot.
នាងបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
We should take things as they come.
យើងគួរតែយករបស់ទាំងនោះមក។
I should be flexible.
ខ្ញុំគួរតែបត់បែន។
This "flexible"
នេះ "បត់បែន"
comes too fast!
មកលឿនពេក!
Excuse me.
អត់ទោស។
I guess she didn't recognize me.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
Forget it. I'll find the boss first.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ខ្ញុំនឹងរកចៅហ្វាយជាមុនសិន។
So you are Tang Su.
ដូច្នេះអ្នកគឺ Tang Su ។
No wonder you look so familiar.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមើលទៅស៊ាំ។
Chubby Su and Tang Su...
Chubby Su និង Tang Su...
Miss Tong.
កញ្ញា តុង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Are you going to report the problem of Tang Su
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ពីបញ្ហារបស់ Tang Su
to Huangfu Jue?
ទៅ Huangfu Jue?
So you already knew.
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
Will you promise me
តើអ្នកនឹងសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
if I ask you to
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក។
keep it a secret?
រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់?
Well,
មែនហើយ
you'd better give me
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
a good reason.
ហេតុផលល្អ។
Is that enough?
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
No?
ទេ?
I have more.
ខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
May I ask where are you going?
សុំសួរថាទៅណា?
I'm looking for Huangfu Jue.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Huangfu Jue។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm his assistant.
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់គាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Those who want to enter
អ្នកដែលចង់ចូល
are more like assistants than you.
គឺដូចជាជំនួយការជាងអ្នក។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
I'm really his assistant.
ខ្ញុំពិតជាជំនួយការរបស់គាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I really can't let you in.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឱ្យអ្នកចូលបានទេ។
We have rules.
យើងមានច្បាប់។
-How about you call my boss? -Sir.
- ម៉េចហៅចៅហ្វាយខ្ញុំ?  - លោក។
Let her go.
អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ។
I know her.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
Yes, Miss Mengmeng.
បាទ កញ្ញា ម៉េង ម៉េង។
I have something else to do...
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ ...
Let me take you in.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចូល។
Are you Mr. Huangfu's assistant?
តើអ្នកជាជំនួយការរបស់លោក Huangfu មែនទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
You should know who I am.
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
You're a superstar.
អ្នកគឺជាតារាកំពូលម្នាក់។
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
How long have you been
តើអ្នកបានរយៈពេលប៉ុន្មាន
Mr. Huangfu's assistant?
ជំនួយការរបស់លោក Huangfu?
Not very long.
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
Boss! Boss!
ចៅហ្វាយ!  ចៅហ្វាយ!
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I was blocked outside.
ខ្ញុំត្រូវបានរារាំងនៅខាងក្រៅ។
Hello, Mr. Huangfu.
ជំរាបសួរ លោក Huangfu ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Thanks to Miss Yu's help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់កញ្ញាយូ។
Thank you, Miss Yu.
អរគុណ កញ្ញា យូ។
Mr. Huangfu,
លោក Huangfu
didn't you recognize me?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Did I?
តើខ្ញុំ?
Miss Yu.
កញ្ញា យូ
How's your preparation today?
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា​ដែរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
What kind of dishes
តើចានប្រភេទណា
have you prepared today?
តើអ្នកបានរៀបចំថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
I prepared Pink and Green Rice Noodles
ខ្ញុំបានរៀបចំគុយទាវពណ៌ផ្កាឈូក និងបៃតង
and Red Bean Egg Cakes.
និងនំពងមាន់ក្រហម។
Have you tried them?
តើអ្នកបានសាកល្បងពួកវាទេ?
She scared me.
នាងខ្លាចខ្ញុំ។
How was my performance?
តើការសម្តែងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Wasn't I enthusiastic
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សាទរ​ទេ។
and decent?
និងសមរម្យ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You didn't even recognize her.
អ្នក​ក៏​មិន​ស្គាល់​នាង​ដែរ។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
I'm a rational fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រសមហេតុផល។
Rational?
ហេតុផល?
I don't want to talk with you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
Can't you learn from her?
តើអ្នកមិនអាចរៀនពីនាងបានទេ?
Tender and cute.
ទន់ភ្លន់និងគួរឱ្យស្រលាញ់។
She's like an angel in the world.
នាងដូចជាទេវតានៅក្នុងពិភពលោក។
Yes.
បាទ។
Now the angel
ឥឡូវនេះទេវតា
is right in front of you.
គឺនៅចំពោះមុខអ្នក។
You're playing aloof instead.
អ្នក​កំពុង​តែ​លេង​ខុស​ជំនួស​វិញ។
Hurry up and confess to her.
ប្រញាប់​សារភាព​ប្រាប់​នាង។
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Go!
ទៅ!
I'll go right now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Mengmeng!
ម៉ងម៉ង!
Miss Mengmeng, what should we do?
មីងម៉េង តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Miss Mengmeng's assistant
ជំនួយការរបស់កញ្ញា ម៉េង ម៉េង
hurt her hand.
ធ្វើឱ្យដៃរបស់នាងឈឺចាប់។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
We're working on it.
យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
Mengmeng, are you okay?
ម៉េងម៉េង សុខសប្បាយទេ?
Sorry.
សុំទោស។
I may not be able to
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
record today.
កត់ត្រាថ្ងៃនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
But everything else
ប៉ុន្តែអ្វីៗផ្សេងទៀត។
is ready.
គឺ​រួចរាល់។
The live stream will begin soon.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
But I need my assistant
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
to cook for me.
ដើម្បីចំអិនឱ្យខ្ញុំ។
She's injured now.
នាង​បាន​រង​របួស​ឥឡូវ​នេះ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Mengmeng, don't worry.
Mengmeng កុំបារម្ភ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Mr. Li,
លោក។  លី
do we have any other options?
តើយើងមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
Try to contact them.
ព្យាយាមទាក់ទងពួកគេ។
Okay. I'll try to contact them.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាក់ទងពួកគេ។
Who else can
តើអ្នកណាទៀតអាច
cook the dishes
ចម្អិនចាន
on today's menu?
នៅលើម៉ឺនុយថ្ងៃនេះ?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
No.
ទេ
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Miss,
កញ្ញា
can you cook?
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
Yeah. How could I forget it?
បាទ។  តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
She can cook,
នាងអាចចំអិន,
and she's very good at it.
ហើយនាងល្អណាស់។
Chubby Su,
Chubby Su,
go!
ទៅ!
Please.
សូម។
Show up for a variety show?
បង្ហាញខ្លួនសម្រាប់កម្មវិធីចម្រុះ?
I'd better tell everyone who I am directly.
ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ដោយ​ផ្ទាល់។
I-I really can't.
II ពិតជាមិនអាចទេ។
Mr. Huangfu.
លោក Huangfu ។
A variety show
ការបង្ហាញចម្រុះ
contains the efforts of all the staff.
មានការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់បុគ្គលិកទាំងអស់។
And also, if today we can't begin
ហើយប្រសិនបើថ្ងៃនេះយើងមិនអាចចាប់ផ្តើមបានទេ។
the live stream on time,
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ទាន់ពេលវេលា,
it will affect the broadcasting of the TV station.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ការផ្សាយរបស់ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
this is a project of your company.
នេះគឺជាគម្រោងរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
Please.
សូម។
Please ask your assistant
សូមសួរជំនួយការរបស់អ្នក។
to help us.
ដើម្បីជួយយើង។
Chubby Su,
Chubby Su,
don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
I believe you can do it.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
Is that because I'm shy?
នេះមកពីខ្ញុំខ្មាស់?
I...
ខ្ញុំ...
I'll give you 2 months' salary as your bonus.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ប្រាក់​ខែ​ជូន​អ្នក​ចំនួន 2 ខែ​ជា​ប្រាក់​រង្វាន់​របស់​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
But...
ប៉ុន្តែ...
I have a request.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
Today
ថ្ងៃនេះ
we are honored to invite
យើងមានកិត្តិយសក្នុងការអញ្ជើញ
Yu Mengmeng here.
Yu Mengmeng នៅទីនេះ។
Mengmeng,
ម៉េងម៉េង
please introduce yourself.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'm today's food ambassador
ខ្ញុំជាទូតអាហារថ្ងៃនេះ
of God of Gourmet.
របស់ព្រះជាម្ចាស់នៃ Gourmet ។
Next, let me introduce
បន្ទាប់ខ្ញុំសូមណែនាំ
this person to you.
មនុស្សម្នាក់នេះចំពោះអ្នក។
She is my food assistant today,
នាង​ជា​ជំនួយ​ការ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ
Chubby Su.
Chubby Su ។
Chubby Su,
Chubby Su,
please say hello to everyone.
សូមជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Mengmeng,
ម៉េងម៉េង
your assistant seems very special.
ជំនួយការរបស់អ្នកហាក់ដូចជាពិសេសណាស់។
Are your dishes today
តើម្ហូបរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ?
special too?
ពិសេសដែរ?
Today I'll
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹង
show you
បង្ហាញ​អ្នក
a specialty cuisine, which is
ម្ហូបពិសេសមួយ, ដែលជា
Pink and Green Rice Noodles.
គុយទាវពណ៌ផ្កាឈូក និងបៃតង។
Then please introduce
បន្ទាប់មកសូមណែនាំ
your ingredients first.
គ្រឿងផ្សំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
The most important ingredient
ធាតុផ្សំសំខាន់បំផុត
is a fresh piece of chicken.
គឺជាសាច់មាន់ស្រស់។
I regret agreeing.
ខ្ញុំ​សោកស្តាយ​ដែល​បាន​យល់ព្រម។
Standing in front of the camera with a doll costume,
ឈរនៅមុខកាមេរ៉ាជាមួយឈុតតុក្កតា
I look like a fool.
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
Chubby Su is good.
Chubby Su គឺល្អ។
She's not nervous at all standing up there.
នាងមិនភ័យទាល់តែសោះ ឈរនៅទីនោះ។
Who says I'm not nervous?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនភ័យ?
I can't mess it up.
ខ្ញុំមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។
Mengmeng,
ម៉េងម៉េង
you're usually so busy with work.
ជាធម្មតាអ្នករវល់ជាមួយការងារ។
I guess you don't have time to cook for yourself, right?
ស្មានតែអ្នកមិនមានពេលធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯងទេមែនទេ?
Of course I can't
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនអាចទេ។
be the same as before.
ឲ្យដូចពីមុន។
But
ប៉ុន្តែ
if there's an important festival
ប្រសិនបើមានពិធីបុណ្យសំខាន់
or for someone important,
ឬសម្រាប់អ្នកសំខាន់
I'll cook by myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
Someone important?
អ្នកណាសំខាន់?
Is he Superstar Lu?
តើគាត់ជា Superstar Lu?
Mr. Huangfu,
លោក Huangfu
This fat girl
ក្មេងស្រីធាត់នេះ។
is good at cooking.
គឺល្អក្នុងការចម្អិនអាហារ។
What's more,
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
she performs well in front of the camera.
នាងសម្តែងបានល្អនៅពីមុខកាមេរ៉ា។
She also knows how to design poses.
នាងក៏ចេះរចនាក្បាច់ផងដែរ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
My girl is great.
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺអស្ចារ្យណាស់។
Have you finished?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
The smell is so good.
ក្លិនគឺល្អណាស់។
Yes.
បាទ។
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
A bowl of Pink and Green Rice noodles
គុយទាវពណ៌ផ្កាឈូក និងបៃតងមួយចាន
is ready.
គឺ​រួចរាល់។
No wonder it's called Pink and Green Rice Noodles.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលវាត្រូវបានគេហៅថាគុយទាវពណ៌ផ្កាឈូកនិងបៃតង។
The colors are
ពណ៌គឺ
very rich.
សម្បូរណាស់។
It can get 95 points
វាអាចទទួលបាន 95 ពិន្ទុ
only by its appearance.
ដោយរូបរាងរបស់វា។
As for its taste,
ចំពោះរសជាតិរបស់វា,
let's have a try.
តោះសាកល្បង។
So delicious!
ឆ្ងាញ់​ណាស់!
I remember you only added vinegar.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកគ្រាន់តែបន្ថែមទឹកខ្មេះ។
Why does the soup taste
ហេតុអ្វីបានជាស៊ុបមានរសជាតិ
so good?
ពិតជា​ល្អ​ណាស់?
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
we added some secret ingredients.
យើងបានបន្ថែមគ្រឿងផ្សំសម្ងាត់មួយចំនួន។
We...
យើង...
We added
យើងបានបន្ថែម
some local mushrooms in Yunnan
ផ្សិតក្នុងស្រុកមួយចំនួននៅយូណាន
as seasoning.
ជាគ្រឿងទេស។
What's wrong with Mengmeng?
Mengmeng មានបញ្ហាអ្វី?
The mushrooms are seasoning.
ផ្សិតត្រូវបានគ្រឿងទេស។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Mengmeng, what's wrong?
Mengmeng មានរឿងអី?
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
If I take off my costume,
ប្រសិនបើខ្ញុំដោះសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
everyone will see my face.
អ្នករាល់គ្នានឹងឃើញមុខរបស់ខ្ញុំ។
There's no time for hesitation.
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការស្ទាក់ស្ទើរទេ។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What did you add to it?
តើអ្នកបានបន្ថែមអ្វីទៅវា?
I added... I didn't!
ខ្ញុំ​បាន​បន្ថែម... ខ្ញុំ​អត់​បាន​ទេ!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Mengmeng! -Mengmeng!
-ម៉េងម៉េង!-ម៉េងម៉េង!
Alright, stop surrounding.
មិនអីទេ ឈប់ជុំវិញ។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Mengmeng, are you okay?
ម៉េងម៉េង សុខសប្បាយទេ?
I'm so worried.
ខ្ញុំបារម្ភណាស់។
Chubby Su,
Chubby Su,
no matter what you encountered
មិនថាអ្នកជួបប្រទះអ្វីនោះទេ។
in the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
I hope from now on,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you won't be afraid anymore.
អ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទៀតទេ។
Your boss.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Don't take
កុំយក
things too seriously.
រឿងធ្ងន់ធ្ងរពេក។
I always get myself in trouble.
ខ្ញុំតែងតែជួបបញ្ហា។
How could I be protected by someone?
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានការពារដោយនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?